Создайте графовую базу данных, описывающую насекомых, опыляемые ими растения, места обитания насекомых и растений, поедание одних насекомых другими. В базе данных должны быть таблицы узлов для насекомых, растений, мест обитания. Вставьте данные для 10 насекомых, 10 растений, 10 мест обитания/произрастания. Создайте таблицы рёбер для описания принадлежности насекомых и растений к местам обитания, опыление насекомыми растений, поедание насекомых другими. Заполните таблицы рёбер соответствующими связями. Визуализируйте граф в Power BI, используя Force-Directed Graph, для отображения связей.